Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Manage the templates used to generate RRDtool performance graphs. These templates do not affect Highcharts created graphs.
ja_jp: RRDtoolのパフォーマンスグラフを生成するために使用するテンプレートを管理します. これらのテンプレートはHighchartsグラフには影響を与えません.
zh_cn: 管理用于生成RRDtool性能图的模板。 这些模板不会影响Highcharts创建的图形。

source: Upload a Template
ja_jp: テンプレートをアップロード
zh_cn: 上传模板

source: Upload Template
ja_jp: テンプレートをアップロード
zh_cn: 上传模板

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者

source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 组

source: Permissions
ja_jp: アクセス権
zh_cn: 权限

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Edit Graph Template
ja_jp: グラフテンプレートの編集
zh_cn: 编辑图形模板

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 应用

source: Error writing to file.
ja_jp: ファイルへの書き込みエラーが発生しました.
zh_cn: 写入文件时出错。

source: File saved successfully.
ja_jp: ファイルが正常に保存されました.
zh_cn: 文件保存成功。

source: New graph template was installed successfully.
ja_jp: 新しいグラフテンプレートが正常にインストールされました.
zh_cn: 新的图形模板已成功安装。

source: Graph template could not be installed - directory permissions may be incorrect.
ja_jp: グラフテンプレートをインストールできませんでした - ディレクトリのアクセス権が正しくない可能性があります.
zh_cn: 无法安装图形模板-目录权限可能不正确。

source: Graph template deleted.
ja_jp: グラフテンプレートが削除されました.
zh_cn: 图形模板已删除。

source: Graph template delete failed - directory permissions may be incorrect.
ja_jp: グラフテンプレートの削除に失敗しました - ディレクトリのアクセス権が正しくない可能性があります.
zh_cn: 图形模板删除失败-目录权限可能不正确。

source: Administration
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理

source: To continue, configure with the following command as root (or using sudo) to configure the system
ja_jp: 続行するには、次のコマンドを root として設定して (または sudo を使用して) システムを構成します
zh_cn: 要继续，请以root用户身份（或使用sudo）配置以下命令来配置系统

source: Email Settings
ja_jp: メール設定
zh_cn: 邮件设置

source: Modify the settings used by your %s system for sending email alerts and informational messages.
ja_jp: メールアラートおよび情報メッセージを送信するために %s システムで使用する設定を変更します。
zh_cn: 修改您的%s系统用于发送电子邮件提醒和信息消息的设置。

source: Send a Test Email
ja_jp: テストメールの送信
zh_cn: 发送测试电子邮件

source: Outbound
ja_jp: アウトバウンド
zh_cn: 出站

source: Inbound
ja_jp: インバウンド
zh_cn: 入站

source: Mail messages may fail to be delivered if your XI server does not have a valid DNS name. For more information, read
ja_jp: XIサーバーが有効なDNS名を持っていない場合、メールメッセージの配信に失敗する可能性があります。
zh_cn: 如果您的XI服务器没有有效的DNS名称，则邮件可能无法传递。 有关更多信息，请阅读

source: Understanding Email Sending in Nagios XI
ja_jp: Nagios XIのメール送信について
zh_cn: 了解Nagios XI中的电子邮件发送

source: Outbound Mail Settings
ja_jp: 送信メール設定
zh_cn: 出站邮件设置

source: Send From
ja_jp: 送信元
zh_cn: 发送自

source: Send Method
ja_jp: 送信方法
zh_cn: 发送方法

source: On some systems, sendmail may not be configured to send emails outside of localhost. We highly recommend using SMTP configuration.
ja_jp: 一部のシステムでは、sendmail が localhost の外部にメールを送信するように設定されていない場合があります。 SMTP 設定を使用することを強くお勧めします。
zh_cn: 在某些系统上，sendmail可能未配置为在localhost之外发送电子邮件。 我们强烈建议使用SMTP配置。

source: Logging
ja_jp: ロギング
zh_cn: 记录中

source: Enable logging of mail sent with the internal mail component (PHPMailer) <b>
ja_jp: 内部メールコンポーネント（PHPMailer）で送信されたメールのログ記録を有効にします
zh_cn: 启用对通过内部邮件组件（PHPMailer）发送的邮件进行日志记录<b>

source: SMTP Settings
ja_jp: SMTP設定
zh_cn: SMTP设置

source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: You can set up a failover/backup mail server by using a semi-colon (;) to define multiple SMTP hosts.
ja_jp: セミコロン(;)を使用して複数のSMTPホストを定義することで、フェイルオーバー/バックアップメールサーバーを設定できます。
zh_cn: 您可以通过使用分号（;）定义多个SMTP主机来设置故障转移/备份邮件服务器。

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

source: Enable incoming email processing
ja_jp: 受信メール処理を有効にする
zh_cn: 启用传入电子邮件处理

source: Processing incoming mail allows you to set up an email address that will be used as a reply-to address for alerts.
ja_jp: 受信メール処理に、アラートの返信先アドレスとして使用される電子メールアドレスを設定できます
zh_cn: 处理传入邮件使您可以设置一个电子邮件地址，该电子邮件地址将用作警报的回复地址。

source: Recipients can respond to emails with commands to acknowledge, schedule downtime, and more.
ja_jp: 受信者は、確認応答、ダウンタイムのスケジュールなどのコマンドを使用して電子メールに返信できます。
zh_cn: 收件人可以使用命令来应答电子邮件，以进行确认，安排停机时间等。

source: Inbound Mail Settings
ja_jp: 受信メール設定
zh_cn: 入站邮件设置

source: Enter the email address for the inbox below to be parsed for notification replies. Nagios XI will automatically add this as the reply-to address for notification emails it sends.
ja_jp: 下のフィールドに通知に返信する電子メールアドレスを入力します。 Nagios XIは自動的にこれを送信する通知メールの返信先アドレスとして追加します。
zh_cn: 输入下面的收件箱的电子邮件地址，以对其进行解析以进行通知回复。 Nagios XI将自动将其添加为它发送的通知电子邮件的回复地址。

source: This email address/inbox should not be used by anyone except Nagios XI. Emails will be deleted after processing.
ja_jp: このメールアドレス/受信トレイは、Nagios XI以外の用途には使用しないでください。電子メールは処理後に削除されます
zh_cn: 除Nagios XI外，任何人都不得使用此电子邮件地址/收件箱。 电子邮件将在处理后被删除。

source: View all commands you can send to Nagios XI
ja_jp: nagios xiに送信できるすべてのコマンドを見る
zh_cn: 查看您可以发送给Nagios XI的所有命令

source: Reply-to Address
ja_jp: 返信先アドレス
zh_cn: 回复地址

source: Check Emails Every
ja_jp: メールをチェックする
zh_cn: 查看电子邮件每

source: The amount of time between connecting to the email server and parsing them. Lowest setting is 1.
ja_jp: メールサーバーに接続してから解析されるまでの時間。最小設定は1です。
zh_cn: 连接到电子邮件服务器到解析它们之间的时间。 最低设置为1。

source: Inbox Connection Settings
ja_jp: 受信トレイの接続設定
zh_cn: 收件箱连接设置

source: Connection
ja_jp: 接続
zh_cn: 连接

source: Encryption
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 加密

source: Validate SSL certificate of mail server host
ja_jp: メールサーバホストのSSL証明書を検証する
zh_cn: 验证邮件服务器主机的SSL证书

source: Test Connection
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 检查连接

source: Note: Must fill out and save all settings before testing.
ja_jp: 注：テストの前にすべての設定を記入して保存しなければなりません。
zh_cn: 注意：测试前必须填写并保存所有设置。

source: Connection was successful.
ja_jp: 接続は成功しました。
zh_cn: 连接成功。

source: Could not connect with the inbound settings given.
ja_jp: 与えられた受信設定に接続できませんでした。
zh_cn: 无法使用给定的入站设置进行连接。

source: No from address specified.
ja_jp: fromアドレスが指定されていません.
zh_cn: 没有指定的发件地址。

source: No SMTP host specified.
ja_jp: SMTPホストが指定されていません.
zh_cn: 未指定SMTP主机。

source: No SMTP port specified.
ja_jp: SMTPポートが指定されていません.
zh_cn: 未指定SMTP端口。

source: Mail settings updated.
ja_jp: メール設定が更新されました.
zh_cn: 邮件设置更新。

source: Admin
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理员

source: Manage your %s installation with the administrative options available to you in this section. Make sure you complete any setup tasks that are shown below before using your %s installation.
ja_jp: このセクションでは、管理オプションを使用して %s インストールを管理します。 %s を使用する前に、以下に表示されているすべてのセットアップ作業を完了させてください。
zh_cn: 使用本节提供的管理选项来管理你的%s安装。在使用你的%s安装之前，请确保你已经完成了下面的设置任务。

source: No processing to be undone
ja_jp: 元に戻す処理はありません
zh_cn: 无需撤消任何处理

source: Successfully reverted %s to 'uploaded' state, restarted SNMPTT
ja_jp: ％sを「アップロード済み」状態に正常に戻し、snmpttを再起動しました
zh_cn: 成功将％s还原为“已上传”状态，重新启动了snmptt

source: Reverted all MIBs to 'uploaded' state, restarted SNMPTT
ja_jp: すべてのmibを「アップロード済み」状態に戻し、snmpttを再起動しました
zh_cn: 将所有mib还原为“已上传”状态，重新启动snmptt

source: Failed to set option is_nxti_used: invalid input.
ja_jp: オプションis_nxti_usedの設定に失敗しました：無効な入力。
zh_cn: 无法设置选项is_nxti_used：输入无效。

source: Manage MIBs
ja_jp: MIB管理
zh_cn: 管理MIB

source: SNMP Trap Interface
ja_jp: SNMP トラップインターフェイス
zh_cn: SNMP陷阱接口

source: Warning: the SNMP Trap Interface is an enterprise-only feature.
ja_jp: SNMP トラップインターフェイスはエンタープライズ専用の機能です。
zh_cn: 警告：SNMP陷阱接口是仅企业功能。

source: Undo processing before reprocessing this MIB.
ja_jp: このMIBを再処理する前に処理を元に戻します。
zh_cn: 在重新处理此MIB之前先撤消处理。

source: File not yet processed.
ja_jp: ファイルはまだ処理されていません。
zh_cn: 文件尚未处理。

source: Cannot Process Traps - File Missing
ja_jp: トラップを処理できません - ファイルが見つかりません
zh_cn: 无法处理陷阱 - 文件丢失

source: Cannot Undo Trap Processing - File Missing
ja_jp: トラップ処理を元に戻すことはできません - ファイルがありません
zh_cn: 无法撤消陷阱处理 - 文件丢失

source: Cannot Download - File Missing
ja_jp: ダウンロードできません - ファイルが見つかりません
zh_cn: 无法下载 - 文件丢失

source: Process Traps
ja_jp: トラップを処理する
zh_cn: 进程陷阱

source: Undo Trap Processing
ja_jp: トラップ処理を元に戻す
zh_cn: 撤消陷阱处理

source: Manage the MIBs installed on this server in
ja_jp: このサーバーにインストールされているSNMP MIBを管理します:
zh_cn: 在以下位置管理此服务器上安装的MIB

source: There are hundreds of MIBs available at
ja_jp: 数百のMIBを入手できます：
zh_cn: 有数百种MIB可供使用

source: and
ja_jp: と
zh_cn: 和

source: Upload a MIB
ja_jp: MIBをアップロード
zh_cn: 上传MIB

source: Process traps
ja_jp: トラップを処理する
zh_cn: 进程陷阱

source: Upload MIB
ja_jp: MIBをアップロード
zh_cn: 上传MIB

source: View File Permissions
ja_jp: ファイルのアクセス権を表示する
zh_cn: 检查文件的权限

source: Process All Traps
ja_jp: すべてのトラップを処理
zh_cn: 处理所有陷阱

source: Undo All Trap Processing
ja_jp: すべてのトラップ処理を元に戻す
zh_cn: 撤消所有陷阱处理

source: View All Associated Traps
ja_jp: 関連付けられているすべてのトラップを表示する
zh_cn: 查看所有相关的陷阱

source: First Uploaded
ja_jp: 最初にアップロードされた
zh_cn: 首先上传

source: Date Processed
ja_jp: 処理日
zh_cn: 处理日期

source: # Assoc Traps
ja_jp: # 関連トラップ数
zh_cn: # Assoc陷阱

source: Uploaded
ja_jp: アップロードされました
zh_cn: 上传

source: Processed
ja_jp: 処理されました
zh_cn: 已处理

source: This MIB was processed in a different environment. Please process this MIB again.
ja_jp: このMIBは別の環境で処理されました。このMIBをもう一度処理してください
zh_cn: 该MIB是在其他环境中处理的。 请再次处理此MIB。

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: Associated Trap Definitions - All
ja_jp: 関連付けられたトラップ定義 - すべて
zh_cn: 关联的陷阱定义-全部

source: Event Name
ja_jp: イベント名
zh_cn: 事件名称

source: Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Severity
ja_jp: 重要度
zh_cn: 严重性

source: No associated trap definitions! Make sure you are using the SNMP Trap Interface and process some MIB files!
ja_jp: 関連付けられているトラップ定義はありません。SNMPトラップインターフェイスと、MIBファイルを確認してください！
zh_cn: 没有相关的陷阱定义！ 确保您正在使用SNMP陷阱接口并处理一些MIB文件！

source: Associated Trap Definitions - %s
ja_jp: 関連付けられたトラップ定義 - %s
zh_cn: 相关陷阱定义 - %s

source: MIB File Permissions
ja_jp: MIBファイル アクセス権
zh_cn: MIB文件权限

source: Note: If a conf file is missing from the list, it may not contain any trap definitions.%s
ja_jp: 注意: conf ファイルがリストにない場合、トラップ定義が含まれていない可能性があります。%s
zh_cn: 注意：如果列表中缺少conf文件，则该文件可能不包含任何陷阱定义。%s

source: Failed to import conf file %s %s
ja_jp: 設定(conf)ファイル %s %s をインポートできませんでした
zh_cn: 导入配置文件失败 %s %s

source: Imported conf file %s %s
ja_jp: インポートされた conf ファイル %s %s
zh_cn: 导入的配置文件%s%s

source: %s MIB files processed
ja_jp: %s のMIBファイルが処理されました
zh_cn: 处理了%s的MIB文件

source: %1$d of %2$d MIB files successfully processed
ja_jp: %1$d /%2$dのmibファイルが正常に処理されました
zh_cn: 成功处理了 %1$d 的 %2$d MIB 文件

source: snmpttconvertmib is not in the correct location or is not installed. If you have not run the %s SNMP Integration script it is located %s.
ja_jp: snmpttconvertmib は正しい場所にないか、インストールされていません。 %s SNMP 統合スクリプトが実行されていない場合は、%s に置いてください。
zh_cn: snmpttconvertmib 不在正确的位置或者没有安装。如果你没有运行%s SNMP集成脚本，它位于%s。

source: Check permissions on files/directories: %s, %s. The apache user should be able to write to both of them.
ja_jp: ファイル/ディレクトリのパーミッションを確認してください：%s、%s。 apacheユーザーに両方の書き込み権限が必要です
zh_cn: 检查文件/目录的权限：%s，%s。apache用户应该可以对这两个文件/目录进行写入。

source: Failed to convert uploaded file to snmptt mib.
ja_jp: アップロードされたファイルをsnmptt mibに変換できませんでした.
zh_cn: 上传的文件转换为snmptt mib失败。

source: Uploaded file had one or more failed translations when converting to snmptt mib.
ja_jp: アップロードされたファイルは snmptt mibへの変換に失敗しました.
zh_cn: 上传的文件在转换为 snmptt mib 时有一个或多个翻译失败。

source: Failed to add converted mib path to snmptt.ini
ja_jp: 変換後のMIBパスをsnmptt.iniへ追加できませんでした
zh_cn: 添加转换后的mib路径到snmptt.ini失败。

source: MIB was added, but did not contain any SNMP Trap definitions.
ja_jp: MIBが追加されましたが、SNMPトラップ定義が含まれていませんでした
zh_cn: 添加了MIB，但不包含任何SNMP Trap定义。

source: Upload failed: the SNMP Trap Interface is an enterprise-only feature.
ja_jp: アップロードに失敗しました：SNMP トラップインターフェイスはエンタープライズのみの機能です。
zh_cn: 上载失败：SNMP陷阱接口是仅企业功能。

source: MIB could not be installed - snmptt is not installed.
ja_jp: MIBをインストールできませんでした - snmpttがインストールされていません.
zh_cn: 无法安装MIB-未安装snmptt。

source: is not writable by Nagios.
ja_jp: はNagiosで書き込みできません.
zh_cn: 是Nagios不可写的。

source: Run the following from the command line
ja_jp: コマンドラインから次のコマンドを実行します
zh_cn: 从命令行运行以下命令

source: MIB file(s) successfully installed
ja_jp: MIBファイルが正常にインストールされました
zh_cn: MIB文件已成功安装

source: Please specify a MIB to process.
ja_jp: 処理するMIBを指定してください。
zh_cn: 请指定要处理的MIB。

source: Your php.ini upload_max_size is likely lower than the size of the uploaded MIB. Update it and restart apache.
ja_jp: php.ini upload_max_sizeはアップロードされたMIBのサイズよりも小さいようです。更新し、Apacheを再起動してください。
zh_cn: 您的php.ini upload_max_size可能小于上传的MIB的大小。 更新它并重新启动apache。

source: No file was uploaded.
ja_jp: ファイルはアップロードされませんでした。
zh_cn: 没有上传文件。

source: Directory permissions may not be correct. Check that /usr/share/snmp/mibs is writable by the nagios group.
ja_jp: ディレクトリのアクセス権が正しくない可能性があります。 /usr/share/snmp/mibs が nagios グループによって書き込み可能であることを確認してください。
zh_cn: 目录权限可能不正确。 检查nagios组是否可写/ usr / share / snmp / mibs。

source: MIB could not be installed.
ja_jp: MIBをインストールできませんでした。
zh_cn: MIB无法安装。

source: Unable to create file
ja_jp: ファイルを作成できません
zh_cn: 无法创建文件

source: MIB file successfully processed
ja_jp: MIBファイルが正常に処理されました
zh_cn: MIB文件已成功处理

source: MIB deleted.
ja_jp: MIBが削除されました.
zh_cn: MIB已删除。

source: MIB file successfully deleted, but database entry could not be removed.
ja_jp: MIBファイルは正常に削除されましたが、データベース項目を削除できませんでした
zh_cn: MIB文件已成功删除，但无法删除数据库条目。

source: MIB database entry deleted, but file could not be removed.
ja_jp: MIBデータベース項目が削除されましたが、ファイルを削除できませんでした。
zh_cn: MIB数据库条目已删除，但无法删除文件。

source: MIB could not be deleted - check file/directory permissions.
ja_jp: MIBを削除できませんでした。ファイル/ディレクトリのパーミッションを確認してください。
zh_cn: 无法删除MIB-检查文件/目录权限。

source: Migrate Server
ja_jp: サーバーの移行
zh_cn: 迁移服务器

source: Use this migration tool to import your existing Nagios Core configuration into this Nagios XI server. The tool will try to reach out to the Nagios Core server, collect the configuration data, and configure Nagios XI.
ja_jp: この移行ツールを使用して、既存のnagiosコア構成をこのnagiosxiサーバーにインポートします。ツールは、nagiosコアサーバーにアクセスし、構成データを収集して、nagiosxiを構成しようとします。
zh_cn: 使用此迁移工具将现有的nagios核心配置导入此nagios xi服务器。该工具将尝试与nagios核心服务器联系，收集配置数据，并配置nagios xi。

source: Root or sudo access to the Nagios Core server is required. Ensure that the Nagios XI system can connect to the Nagios Core server via SSH with a privledged user.
ja_jp: nagiosコアサーバーへのrootまたはsudoアクセスが必要です。 nagiosxiシステムが特権ユーザーとssh経由でnagiosコアサーバーに接続できることを確認します。
zh_cn: 需要对nagios核心服务器的root或sudo访问。确保nagios xi系统可以使用特权用户通过ssh连接到nagios核心服务器。

source: Server Address
ja_jp: サーバーアドレス
zh_cn: 服务器地址

source: IP Address or Hostname of the Nagios Core server to migrate to this system.
ja_jp: このシステムに移行するnagiosコアサーバーのIPアドレスまたはホスト名。
zh_cn: 要迁移到此系统的nagios核心服务器的IP地址或主机名。

source: Credentials
ja_jp: 認証情報
zh_cn: 证书

source: If not using root user, the user should have access to become root using sudo.
ja_jp: rootユーザーを使用しない場合、ユーザーはsudoを使用してrootになるためのアクセス権を持っている必要があります。
zh_cn: 如果不使用root用户，则该用户应该有权使用sudo成为root用户。

source: Hide Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: 高级设置

source: Show Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: 高级设置

source: Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: 高级设置

source: Overwrite Configs
ja_jp: 設定を上書きする
zh_cn: 覆盖配置

source: Overwrite duplicate configuration objects with the migrated version
ja_jp: 重複する構成オブジェクトを移行されたバージョンで上書きする
zh_cn: 用迁移的版本覆盖重复的配置对象

source: Clear current configuration on this system
ja_jp: このシステムの現在の構成をクリアする
zh_cn: 清除此系统上的当前配置

source: Nagios Config File
ja_jp: nagios設定ファイル
zh_cn: nagios配置文件

source: Full path and name of your nagios.cfg file if it is in a non-standard location (example: /opt/nagios/etc/nagios.cfg)
ja_jp: nagios.cfgファイルが非標準の場所にある場合のフルパスと名前（例：/opt/nagios/etc/nagios.cfg）
zh_cn: nagios.cfg文件的完整路径和名称（如果位于非标准位置）（例如：/opt/nagios/etc/nagios.cfg）

source: This nagios.cfg file will be added to the standard list of nagios.cfg locations that the migrate script will check when looking for your config file.
ja_jp: このnagios.cfgファイルは、移行スクリプトが構成ファイルを探すときにチェックするnagios.cfgの場所の標準リストに追加されます。
zh_cn: 此nagios.cfg文件将被添加到nagios.cfg位置的标准列表中，迁移脚本在查找配置文件时将检查该位置。

source: Migrate
ja_jp: 移行する
zh_cn: 迁移

source: Migration in progress... please wait, this can take time depending on the size of the system being migrated.
ja_jp: 移行が進行中です...しばらくお待ちください。移行するシステムのサイズによっては時間がかかる場合があります。
zh_cn: 正在进行迁移...请稍候，这可能需要一些时间，具体取决于要迁移的系统的大小。

source: Bundled and transferred Nagios Core data
ja_jp: バンドルおよび転送されたnagiosコアデータ
zh_cn: 捆绑和传输的Nagios核心数据

source: Prepared Nagios Core data for import
ja_jp: インポート用にnagiosコアデータを準備
zh_cn: 准备要导入的Nagios核心数据

source: Imported Nagios Core data into Nagios XI
ja_jp: nagiosコアデータをnagiosxiにインポートしました
zh_cn: 将nagios核心数据导入nagios xi

source: Applied new configuration in Nagios XI
ja_jp: nagiosxiに新しい構成を適用しました
zh_cn: 在nagios xi中应用了新配置

source: Migration completed successfully!
ja_jp: アクティブ化は正常に完了しました。
zh_cn: 激活已成功完成。

source: Now that your migration is complete, check for %s to ensure all plugins are running properly on the new system.
ja_jp: 移行が完了したので、％sをチェックして、すべてのプラグインが新しいシステムで正しく実行されていることを確認します。
zh_cn: 现在，您的迁移已完成，请检查％s，以确保所有插件在新系统上都能正常运行。

source: any critical host/services
ja_jp: 重要なホスト/サービス
zh_cn: 任何重要的主机/服务

source: Return
ja_jp: 復帰
zh_cn: 返回

source: You cannot start a migration when a migration is currently running.
ja_jp: 移行が現在実行されている場合、移行を開始することはできません。
zh_cn: 当前正在运行迁移时，无法启动迁移。

source: You must fill out the form completely.
ja_jp: フォームに完全に記入する必要があります。
zh_cn: 您必须完整填写表格。

source: Error submitting migration job.
ja_jp: 移行ジョブの送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 提交迁移作业时出错。

source: The remote system does not have the python binary located at %s or a symlink to the proper location does not exist. If this is a CentOS/RHEL 8 system, you may need to run %s before running the migration.
ja_jp: リモートシステムの％sにPythonバイナリがないか、適切な場所へのシンボリックリンクが存在しません。これがcentos / rhel 8システムの場合、移行を実行する前に％sを実行する必要がある場合があります。
zh_cn: 远程系统在％s处没有python二进制文件，或者不存在指向正确位置的符号链接。如果这是centos / rhel 8系统，则可能需要在运行迁移之前运行％s。

source: The script exited with an error on remote system:
ja_jp: スクリプトはリモートシステムでエラーで終了しました：
zh_cn: 脚本在远程系统上退出并出现错误：

source: Check the %s to see the imported config. You can edit the configuration and re-apply or you can revert to the snapshot form before the migration in the %s page.
ja_jp: ％sをチェックして、インポートされた構成を確認します。構成を編集して再適用するか、％sページで移行前にスナップショットフォームに戻すことができます。
zh_cn: 检查％s以查看导入的配置。您可以编辑配置并重新应用，也可以在迁移之前在％s页面中恢复为快照形式。

source: No objects selected.
ja_jp: オブジェクトが選択されていません.
zh_cn: 未选择对象。

source: You must install the unconfigured passive object wizard to configure the selected hosts and services. You can get the wizard
ja_jp: 選択したホストとサービスを設定するには、未設定のパッシブオブジェクトウィザードをインストールする必要があります. ウィザードは次から取得できます：
zh_cn: 您必须安装未配置的被动对象向导来配置选定的主机和服务。 你可以得到向导

source: here
ja_jp: ここをクリック
zh_cn: 这里

source: Successfully deleted object.
ja_jp: オブジェクトを正常に削除しました。
zh_cn: 成功删除对象。

source: Successfully updated auto configuration settings.
ja_jp: 自動構成設定を正常に更新しました。
zh_cn: 成功更新了自动配置设置。

source: Successfully removed unconfigured objects list.
ja_jp: 構成されていないオブジェクトのリストを正常に削除しました。
zh_cn: 成功删除了未配置的对象列表。

source: No objects file found. You may not have any unconfigured objects to clear.
ja_jp: オブジェクトファイルが見つかりません。クリアする未構成オブジェクトがない場合があります。
zh_cn: 找不到对象文件。 您可能没有要清除的所有未配置对象。

source: Performance Settings
ja_jp: パフォーマンス設定
zh_cn: 性能设置

source: Unconfigured objects listener is currently disabled. This feature can be enabled from the
ja_jp: 未設定オブジェクトリスナーは現在無効です. この機能は'サブシステム' タブで有効にできます
zh_cn: 当前禁用了未配置的对象侦听器。 可以从

source: page by selecting the 'Subsystem' tab.
ja_jp: ページ（「サブシステム」タブで選択）.
zh_cn: 通过选择“子系统”标签。

source: Objects configured.
ja_jp: オブジェクトが設定されました.
zh_cn: 配置的对象。

source: Unconfigured Objects
ja_jp: 未設定オブジェクト
zh_cn: 未配置的对象

source: This page shows host and services that check results have been received for, but which have not yet been configured in Nagios.
ja_jp: このページには、チェック結果を受信したが、まだNagiosに設定されていないホストおよびサービスが表示されます.
zh_cn: 此页面显示已收到检查结果但尚未在Nagios中配置的主机和服务。

source: Passive checks may be received by NSCA or NRDP (as defined in your
ja_jp: パッシブチェックは、NSCAまたはNRDPで受信するか（
zh_cn: NSCA或NRDP可能会收到被动检查（根据您的定义

source: inbound transfer settings
ja_jp: インバウンド転送設定
zh_cn: 入站传输设置

source: or through the direct check submission API.
ja_jp: 、またはダイレクトチェックサブミッションAPIを通じて受信する可能性があります.
zh_cn: 或通过直接检查提交的API。

source: You may delete unneeded host and services or add them to your monitoring configuration through this page. Note that a large amount of persistent unused passive checks can result in a performance decrease.
ja_jp: このページで、不要なホストやサービスを削除したり監視設定に追加できます。 永続的に使用されない大量のパッシブチェックはパフォーマンスを低下させることに注意してください。
zh_cn: 您可以通过此页面删除不需要的主机和服务，或将其添加到监控配置中。请注意，大量持续未使用的被动检查会导致性能下降。

source: Auto Configure Settings
ja_jp: 自動コンフィグ設定
zh_cn: 自动配置设置

source: Clear Unconfigured Objects List
ja_jp: 未設定のオブジェクト一覧を削除する
zh_cn: 清除未配置的对象列表

source: You must install the unconfigured passive object wizard to configure the selected hosts and services. You can get the wizard from
ja_jp: 選択したホストとサービスを設定するには、未設定のパッシブオブジェクトウィザードをインストールする必要があります. ウィザードは次から取得できます：
zh_cn: 您必须安装未配置的被动对象向导来配置选定的主机和服务。 您可以从获得向导

source: Service
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: Last Seen
ja_jp: 前回表示
zh_cn: 最后一次露面

source: No unconfigured passive objects found
ja_jp: 未設定のパッシブオブジェクトが見つかりませんでした
zh_cn: 找不到未配置的被动对象

source: With Selected:
ja_jp: 選択済み：
zh_cn: 随着选择：

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 清除

source: Configure
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

source: Enable Auto Import
ja_jp: 自動インポートを有効にする
zh_cn: 启用自动导入

source: Automatically import host/services into the CCM with templates applied below.
ja_jp: 下記のテンプレートを適用して CCM にホスト/サービスを自動的にインポートします。
zh_cn: 使用以下模板将主机/服务自动导入CCM。

source: Automatically apply configuration after import of configs.
ja_jp: 設定インポート後に自動的に設定を適用します。
zh_cn: 导入配置后自动应用配置。

source: Groups
ja_jp: グループ
zh_cn: 组

source: Advanced
ja_jp: 詳細
zh_cn: 高级

source: Notification Options
ja_jp: 通知オプション
zh_cn: 通知选项

source: Send notifications for hosts and services
ja_jp: ホストとサービスの通知を送信する
zh_cn: 发送主机和服务的通知

source: Contacts
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 联系人

source: Contact Groups
ja_jp: 連絡先グループ
zh_cn: 联络小组

source: Host Groups
ja_jp: ホストグループ
zh_cn: 主机组

source: Define which hostgroup(s) the host should belong to (if any).
ja_jp: ホストがどのホストグループに属すべきであるかを定義してください.(任意)
zh_cn: 定义主机应属于哪个主机组（如果有）。

source: Service Groups
ja_jp: サービスグループ
zh_cn: 服务组

source: Define which servicegroup(s) the service(s) should belong to (if any).
ja_jp: 監視サービスが属するべきサービスグループを定義します（任意）.
zh_cn: 定义服务应该属于哪个服务组（如果有）。

source: Stalking
ja_jp: 追跡
zh_cn: 缠扰

source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 已禁用

source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用

source: Stalked services will have their output data (textual alert information) logged by Nagios each time newly received output differs from the most recent previously received output. This can be useful to track important or security-related information.
ja_jp: 追跡サービスは新しく受信したアウトプットが直近に受信したアウトプットと異なる度にアウトプットデータ（テキストのアラート情報）を記録します. これは、重要な情報もしくはセキュリティ関連の情報を追跡するために有用です.
zh_cn: 每当新收到的输出与最近收到的最新输出不同时，缠扰的服务将通过Nagios记录其输出数据（文本警报信息）。 这对于跟踪重要或与安全相关的信息很有用。

source: Advanced Config
ja_jp: 上級設定
zh_cn: 高级配置

source: Host Config
ja_jp: ホスト設定
zh_cn: 主机配置

source: Service Config
ja_jp: サービス設定
zh_cn: 服务配置

source: Host Template
ja_jp: ホストテンプレート
zh_cn: 主机模板

source: Service Template
ja_jp: サービステンプレート
zh_cn: 服务模板

source: Volatility
ja_jp: 不安定性：
zh_cn: 波动

source: Volatile services generate alerts each time a non-OK event is received, which can be useful when monitoring security events.
ja_jp: Volatile serviceは、正常以外のイベントが受信されるたびにアラートを生成します. セキュリティイベントを監視するときに役立ちます.
zh_cn: 每当接收到非正常事件时，易失性服务都会生成警报，这在监视安全事件时很有用。

source: Non-volatile
ja_jp: 安定
zh_cn: 非波动

source: Volatile
ja_jp: 不安定
zh_cn: 波动

source: Mobile Carriers
ja_jp: 携帯キャリア
zh_cn: 移动运营商

source: Manage the mobile carrier settings that can be used for email-to-text mobile notifications. Note: The <code>%number%</code> macro in the address format will be replaced with the user's phone number.
ja_jp: 携帯電話のテキスト通知を使用できるように携帯キャリアの設定を管理します. 注：アドレス形式の<code>%number%</code>マクロは、ユーザーの電話番号に置き換えられます.
zh_cn: 管理移动运营商设置，可用于邮件转短信的移动通知。注意：地址格式中的<code>%number%</code>宏将被替换为用户的电话号码。

source: Unique Id
ja_jp: ユニークID
zh_cn: 唯一的ID

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Email-To-Text Address Format
ja_jp: Email-To-Textアドレス形式
zh_cn: 电子邮件到文本地址格式

source: Restore defaults
ja_jp: 既定に戻す
zh_cn: 恢复默认值

source: Could not process request
ja_jp: 要求を処理することができません
zh_cn: 无法处理请求
